Mukesh.  - Ya, nenek?
Bukankah ini Diwali untukmu juga?
Ya.
- Lalu kenapa kamu berdiri di sini sendirian?
Ayush, kemarilah.
Oh!
Tanggung jawab rumah.
Nenek, ini waktunya menyalakan kembang api!
Bukankah ini festivalnya juga?
- Ya itu.
Jadi, jelaskan padanya, bodoh!
Apakah dia akan meledakkan petasan sendirian?
Saya akan berbicara dengannya.
- Maukah kamu bicara sekarang?
Anda tahu betapa
saya dihormati di sini.
Dia hanya bercanda...
Mengapa kamu tertawa?
Pria tak kasat mata di rumah.
Mengapa kamu menjauh?
Apakah kami harus memberitahu
Anda setiap tahun untuk
merayakan Diwali dan
meledakkan petasan bersama kami?
Mukesh, ini Diwali.
Lihat.  Petasan disimpan
di sana.  Pergi dan nikmati.
Rayakanlah, kawan.  Waktu Diwali.
- Terima kasih banyak.
Sudahlah, sayang.
Mintu, kamu dimana?
Saya memintanya untuk segera
datang sebelum semua petasan meledak.
Aku ingin tahu di mana dia, Rishi.
Mintu.
Saya disini.
Ayo cepat.
Biarkan aku.
Pakai itu.
Neelam, apakah kamu melihatnya?
Malishka benar sekali.
Rishi telah menjadi budak Lakshmi.
'Rishi merawat Lakshmi
gila ini dengan baik.'
"Kuharap dia
jatuh cinta padaku."
'Kalau begitu hari ini, aku akan
mendapatkan semua kebahagiaan ini.'
Bolehkah saya pergi sekarang?
- Ya, pergilah.
Lakshmi, perhatikan langkahmu.
- Aku tahu.  Konyol.
Bani.
Ya.
Oh wow!
Rishi, Lakshmi terlihat tenang dan tenang.
- Ya.
Sangat bagus.  Kapan kamu
akan meledakkan petasan?
Ayo.
- Aku akan meledakkannya.  Harap tunggu.
Saya akan melakukannya dengan Lakshmi.
- Oke, keren.
Saya sendirian di sini.  Dengan
siapa aku meledakkan petasan, Rishi?
Shalu!
Berikan padaku juga.
Bani.
Di Sini.  Berhati-hatilah.
- Ya.
Hore!
Selamat Diwali.
- Senang, senang.
Selamat Diwali, sayang.
Mereka menambahkan bahan bakar
ke dalam api yang berkobar di hati saya.
Cintaku pada Rishi sangat kuat.
Begitu pula kebencianku terhadap Lakshmi!
Sekarang, kebencianku akan
menghancurkan cinta mereka pada kebaikan!
Ini saatnya melaksanakan rencanaku.
Resi.
"Aku merayakan cintamu"
"karena itu sangat berarti bagiku."
"Hidupku tidak akan ada artinya"
"dan sulit tanpamu."
"Kaulah yang menerangi
alam semestaku."
Wow, Mintu!
Petasan itu sangat menakjubkan.
Saya belum pernah melihat
petasan seperti itu seumur hidup saya.
Bukankah itu bagus?
- Sangat cantik.
Bahkan Rishi belum pernah
melihat hal seperti itu sebelumnya.
Ya saya juga.
Konyol!  Resi.  Bahkan dia belum
pernah melihat hal seperti itu sebelumnya.
Apakah kamu?  - Oke.
Dia tidak melihatnya.  - Oke.
Apa kamu senang?
Saya sangat senang.
Dan Rishi juga sangat senang.
Kami...
Kami akan menyalakan air mancur.
Oke.  Ayo.
"Hati kami dipenuhi cinta, dan
kami menikmati setiap menitnya."
"Sepertinya hati dan nafas
kita bergerak bersamaan."
“Dulu aku merasa tidak bahagia sepanjang
waktu ketika aku tinggal sendirian.”
“Sejak kamu memasuki hidupku,
segalanya menjadi lebih baik bagiku.”
"Bagaimana aku harus menyampaikannya"
"cerita ajaibmu?"
“Malamku cerah dan cerah,
dan dipenuhi dengan cahaya.”
“Rasanya Diwali ada di sini
karena aku sedang jatuh cinta.”
"Ini harum seperti bunga."
"Itu membuat hatiku bahagia."
“Rasanya Diwali ada di sini
karena aku sedang jatuh cinta.”
“Kami tersesat dalam perayaan ini.”
"Kami sedang jatuh cinta."
Jadi katakan padaku.
Bukankah kamu bilang sudah
waktunya melaksanakan rencanamu?
Jadi bagaimana kita melakukannya?
Aku akan menyuruh
Lakshmi memakai petasan.
Tapi bagaimana caranya?  Dan
mengapa dia memakai petasan?
Aku sudah memberitahumu.
Apakah kamu lupa?
Ya, kamu sudah memberitahuku.
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Saya ingin menyalakan api
di rumah ini.
Apa?  Api?
Hai, Reena.  Selamat Diwali.
Tidak tidak!
Saya merayakan Diwali di rumah.
Saya bukan orang miskin seperti orang lain.
Apa?  Apa yang saya katakan salah?
Maksudku, kamu tahu betul
bahwa kita merayakannya
Diwali di rumah kita.
Jadi, mengapa saya datang ke rumah
Anda seperti orang miskin dan pengemis?
Untuk mendapatkan permen dan petasan gratis?
Kenapa dia mengatakan semua itu?
Abaikan dia.  Itulah sifatnya.
Dia mengamuk ketika dia
tidak mendapat perhatian.
Dia ingin menjadi
pusat perhatian.
Dan jika kita tidak menganggapnya
penting, begitulah reaksinya.
Itu semua untuk mencari perhatian.
Jadi, abaikan saja dia.
Tidak, Ayush.  Dia
menatap kami seolah-olah
dia mengatakan
hal itu untuk kami.
Jadi, Shalu, jangan dengarkan dia.
Mari kita tidak bereaksi terhadapnya.
Bagaimanapun, dia mendapat telepon.
Dia mengatakan semua
itu kepada penelepon.
Tidak tidak!  Saya memiliki harga diri.
Saya bukannya tidak tahu malu!
Saya merayakan Diwali
di rumah saya sendiri.
Saya tidak pergi ke rumah
orang lain tanpa diundang.
Dan kamu...
Apakah kamu melihatnya?  Dia tidak
berbicara dengan siapa pun di telepon.
Dia hanya mengejek kita.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Shalu...
Bani, apa yang akan terjadi sekarang?
Ya Tuhan!
Sekarang akan ada kembang api.
Tapi bukannya petasan, mereka
justru meledak dalam kemarahan.
Ya Tuhan!  Saya harap itu tidak
merusak Diwali semua orang.
Hei, jangan bereaksi seperti itu.
Saya tidak akan membakar rumah.
Semua anggota keluarga akan menyaksikan
Lakshmi berkeliling
membawa bom waktu.
Ups!  Petasan.
Dia akan memakai petasan.
Dan jika terjadi sesuatu,
petasan itu akan mulai meledak.
Dan setelah
menyaksikan kegilaannya,
setiap anggota rumah
ini akan mengusirnya.
Tapi apakah kamu yakin?
- Tentu saja saya yakin.
Setelah menyadari bahwa
seluruh rumah bisa saja terbakar,
tak seorang pun akan setuju membiarkan
wanita gila itu tinggal di rumah ini.
Mereka akan mengirimnya
ke rumah sakit jiwa.
Malishka, bagaimana jika...
Bagaimana jika petasan
itu benar-benar terbakar?
Maksudku rumah ini akan diselamatkan,
tapi Lakshmi... Lakshmi bisa saja mati.
Siapa peduli?
Lebih baik dia mati.
Beraninya kamu!  Beraninya kamu menyentuhku!
Supaya kamu bisa ngobrol langsung denganku.
Anda tidak perlu berpura-pura
sedang menerima panggilan telepon.
Berpura-pura?  - Ya.
Bukankah kamu berpura-pura
sedang berbicara di telepon?
Apakah itu berarti kamu memahami segalanya?
- Ya.
Bagus untukmu.  Selamat tinggal.
Saya belum selesai berbicara.
- Tinggalkan tanganku.
Katakan padaku.
Apakah kamu berbicara tentang aku?
Apakah kamu merasa aku
sedang membicarakanmu?
Sonia, begini, kalau ada yang
bertanya, kamu
harus menjawabnya.
Saya telah mengajukan pertanyaan
kepada Anda.  Jadi, jawablah.
Shalu, kamu bertindak sangat cerdas.  Tapi hari
ini, tidak bisakah kamu menggunakan otakmu?
Mengapa Anda tidak menebak jawaban saya?
Ini akan menjadi lebih baik bagi saya.
Tidak, Malishka.  Aku tidak melihat
keuntunganmu, tapi kerugianmu di dalamnya.
Maksudku, bagaimana mungkin kamu tidak melihat ini?
Kamu di sini.  Lakshmi ada di sini.
Semua anggota keluarga ada di sini.
Bahkan Rishi ada di sini.
Jika seseorang mendapat firasat
bahwa kamu merencanakan ini,
apakah kamu tahu
bagaimana nasibmu nantinya?
Sebelum Lakshmi meninggal,
kamu akan digantung.  - Diam.
Diam saja!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Tidak seorang pun boleh mengetahui
rencanaku.  Apakah saya jelas?
Saya tidak peduli apakah dia pergi
ke rumah sakit jiwa atau krematorium!
Aku hanya ingin dia keluar
dari kehidupan Rishi-ku.
Aku ingin dia pergi dari hidupku!
Aku ingin dia keluar dari hidup kita.
Dan aku ingin memisahkannya
dari Rishi.  Hanya itu saja.
Oh tunggu!  Hari-hari ini, perhatian
Anda terganggu oleh hal lain.  Benar?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Mari kita asumsikan sebuah situasi.
Jika saya berdiri di sini dan
berbicara dengan seseorang di telepon,
dan jika ada anak orang kaya
yang berdiri di sampingku...
Jika saya berkata
kepada seseorang, bahwa
orang kaya itu memakai
jam tangan yang bagus,
dia akan mengira aku
sedang membicarakan dia.
Apa kamu tahu kenapa?
Beri tahu saya.
Karena dia kaya.
Demikian pula, jika saya
berdiri di samping pria tampan,
dan jika saya memberi tahu
seseorang melalui telepon
bahwa pria tampan itu
terlihat seperti aktor TV,
dia akan mengira saya
sedang membicarakannya.
Kamu tahu alasannya, Shalu?
Karena dia tampan.
Jadi, pria tampan dan kaya
akan tahu aku sedang membicarakan mereka.
Jadi, saat ini saya sedang
berbicara tentang pengemis
dan orang miskin.
Dan Anda mengira saya
sedang membicarakan Anda.
Jadi ya, aku sedang membicarakanmu.
Sekarang katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menamparmu
begitu keras hingga kamu sadar.
Hei, kamu gadis pelit!
Saya memperingatkan Anda lagi.
Ini adalah risiko yang besar.
Apa risikonya?  Mengapa Anda
terus berbicara tentang risiko?
Tentu saja ini berisiko.
Sonal, aku akan menyelesaikan
misiku.  Ini pasti berisiko.
Tapi aku benar-benar tidak peduli.
Itu tidak masalah bagiku.
Saat ini, saya fokus
pada satu hal saja.
Bagaimana cara membawa Lakshmi ke kamarku?
Mengapa kamu ingin dia ada di kamarmu?
- Tentu saja.
Jika dia datang ke kamarku,
aku akan menangani sisanya.
Tapi intinya, bagaimana
dia bisa datang ke kamarku?
Karena jika aku meneleponnya, dia
tidak akan pernah mendengarkanku.
Dia takut padaku.
Jangan khawatir.
Aku akan membawanya ke kamarmu.
Tapi katakan padaku, apa rencana selanjutnya?
Anda tidak dapat berbicara kepada
saya seperti ini di rumah saya.
Beraninya kamu!
- Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu tentang aku!
Jika ini rumahmu, apakah kamu
akan berperilaku buruk terhadapku?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Sekarang maukah kamu mengajariku sopan santun?
Ketika orang tuamu tidak bisa
mengajarimu, bagaimana aku bisa...
Hei kau!  - Hei kau!
Shalu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mencekikku.
Shalu, tolong jangan marah.
Biarkan saja.
Jatuhkan.  - Menjijikkan.
Apakah kamu mencoba mengalahkanku?
Kamu sangat tidak
sopan dan kurang ajar!
Apakah kamu memberitahuku?
Cara pria tampan itu
memahami segalanya
siapa yang kamu
bicarakan, dengan
cara yang sama,
kamu juga mengerti
yang saya sebut tidak
sopan dan kurang ajar.
Kamu sangat tidak tahu malu, bukan?
Anda tidak punya rasa malu sama sekali.
Permisi.  Ini adalah rumah saya.
Ini mulutku.
Saya bisa mengatakan apa pun kepada siapa pun
yang saya inginkan dan kapan pun saya mau.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
- Sonia, cukup!
Apa maksudmu dengan ini rumahmu?
Jika ini rumahmu, apakah kamu
akan mempermalukan siapa pun?
Siapa yang memberimu hak untuk melakukan itu?
Mengapa Anda menghina seseorang?
- Menghina?
Ayush, kamulah yang menghina kami.
Rishi mengikuti wanita gila itu.
Dan sekarang, kamu
mengibaskan ekormu mengejarnya...
Diam.
Jangan katakan apapun tentang adikku.
Atau...
- Tentu saja, adiknya marah.
Jika aku menyebutnya gila,
apakah aku salah bicara, Bani?
- Sonia...
Shalu.  Shalu, harap tenang.
Tolong, Shalu.
- Kamu mencoba menenangkanku.
Mengapa kamu tidak memintanya untuk
tidak mengatakan hal itu tentang Lakshmi?
Ya, tapi salah satu
dari kalian harus tenang.
Silakan mencoba memahaminya.
Tolong, Shalu.  - Ya, Shalu.
Tidak ada gunanya berdebat
dengan wanita kurang ajar ini.
Jika dia tidak bisa
diam, kami akan diam.
Lagi pula, kalau kita berdebat
dengannya, pertengkaran akan meningkat.
Kita tidak boleh membiarkan dia
merusak Diwali kita.  Lupakan saja.
Rencananya kedengarannya bagus.
Tapi itu tergantung seberapa bodoh
atau bijaknya Lakshmi berperilaku.
Bukan karena kebijaksanaannya,
tapi karena kegilaannya.
Lakshmi akan memakai
petasan itu dalam kegilaannya.
Dan pekerjaanku akan menjadi lebih mudah.
Pergi saja dan bawa Lakshmi ke
kamarku bagaimanapun caranya.
Cepat.  Tapi ya.
Pastikan dia tidak
memasuki ruangan.
Sonal, jika dia memasuki ruangan,
seluruh rencanaku akan gagal.
Dan saya tidak mampu membelinya.
Jadi berhati-hatilah.
Ya, ya, kapten.
Sampai jumpa.
Jadi, sampai jumpa.  Selamat Diwali.  Merayakan.
Ya.  Selamat tinggal.  - Shalu.
Selamat Diwali.
- Bagaimana dia bisa menjadi adikmu?
Tolong abaikan dia.  Bukankah sudah
kubilang dia punya masalah perhatian?
Jangan merusak
Diwali kita karena dia.
Wow!  Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda melihat betapa
dewasanya gadis muda ini berbicara?
Anda lebih tua darinya, tetapi
Anda bersikap kekanak-kanakan.
Anda bertengkar karena masalah kecil.
Apakah menurut Anda itu sepadan?
Semua omong kosong tentang menciptakan
kembali situasi panggilan telepon.
Sebaliknya, mari kita pergi dan merayakannya.
Ayush, maaf.  - Apa?
Aku kehilangan kesabaran
dan merusak suasana hatimu.
Aku merusak mood kalian berdua.
Maaf.  - Shalu, tidak apa-apa.
Lakshmi, bukankah kamu cinta
mengenakan pakaian pengantin?
Anda mengenakan pakaian
pengantin tiga kali untuk menikahi Rishi.
Tapi hari ini,
Aku akan membuatmu
mengenakan pakaian petasan.
Setelah mengenakan pakaian pengantin,
pengantin wanita harus meninggalkan rumahnya.
Dengan cara yang
sama, Anda harus pergi.
Namun setelah pernikahan,
pengantin wanita meninggalkan rumah
ibunya dan pergi ke rumah mertuanya.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Aku tahu kemana kamu akan pergi.
Anda akan langsung masuk neraka.
Atau ke rumah sakit jiwa.
Terserah nasibmu, Lakshmi.
Ini akan ditentukan
oleh nasib Lakshmi.
Aku lelah.
- Apakah kamu cepat lelah?
Begitu cepat?
Ya.  Tapi saya bersenang-senang.
Halo, Resi.
- Hai, Bibi Surekha.
Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.
Selamat Diwali, sayang.
Lakshmi, ucapkan selamat Diwali padanya.
Bu, dia adalah bibi yang sama yang
datang kepadaku untuk meminta boneka.
Meskipun saya menolak, dia tetap bersikeras.
- Diam!
Saya punya boneka.  Apakah kamu menginginkannya?
Tidak.
- Jangan takut, sayang.
Sebenarnya, Rishi, petasan
baru sedang meledak di sini.
Jadi, dia ingin datang ke sini
untuk meledakkan petasan.
Haruskah aku memberimu petasan?
Saya punya banyak dari mereka.
Mintu, bolehkah aku membawakannya untuknya?
Rishi, maukah kamu pergi?
Silakan.  Sementara itu, saya
akan pergi menemui nenek dan bibi.
Tolong, Resi.
Oke, baiklah.
Lakshmi, duduklah di sini.  Aku akan pergi
dan membawakan petasan untuknya.  Oke?
Bermain dengan Resi.
Saya akan segera kembali.
Ayolah sayang.
Aku akan memberimu petasan.
Mintu telah pergi.
Sudahlah.  Dia akan segera kembali.
Kamu tahu apa?
Mintu takut dengan petasan.
Itu sebabnya dia terus
menyuruhku untuk berhati-hati.
Saya tidak takut.  Dia takut.
Tapi dia terus meyakinkanku
seolah aku masih anak-anak.
Mintu sangat konyol.
Tapi dia sangat baik.
Dan dia menjagaku dengan baik.
Rishi, dia menjaga kita berdua.
Benar?
'Lakshmi sendirian.  Ini saat yang
tepat untuk berbicara dengannya.'
Hai.
Hai!  Jangan takut.
Saya juga anggota keluarga.
Resi...
Maksudku, aku adalah teman Mintumu.
Apakah kamu temannya Mintu?
- Ya.
Mintu juga teman baikku.
Benar-benar?  - Ya.
Maukah kamu memakannya?
Anda memakannya.
Silakan ambil.
Mendengarkan.  Anda adalah teman Mintu.
Saya juga teman Mintu.
Itu artinya kita juga berteman.
Benar?
Maukah kamu memakannya?
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Saya minta maaf.
Tapi apakah Lakshmi melakukan kekerasan?
Maksud saya bertanya, apakah dia menyakiti orang?
Surekha, Lakshmi tidak gila.
Kondisi mentalnya
seperti anak kecil.
Apakah putri Anda memukuli orang lain?
Tidak, kan?
Dia tidak menyakiti siapa pun.
Dia sedang menjalani perawatan.
Dia akan segera sembuh.
Dia akan menjadi Lakshmi yang sama.
Lihat.  Ada begitu
banyak petasan.  Benar?
Sekarang ambil tasnya dan isi dengan
semua petasan yang kamu inginkan.
Lakshmi, tahukah kamu?
Malishka akan
mendapatkan hadiah hari ini.
Hadiah?
Dia telah membuat gaun mewah.
Tahukah kamu apa itu gaun mewah?
Kami memakai kostum
yang berbeda di sekolah.
Ada yang berdandan seperti seorang
putri, ada yang berdandan seperti setan,
beberapa sebagai sapi dan
beberapa sebagai Tuhan Krishna.
Saya juga menjadi seorang
putri dan memenangkan hadiah.
Wow!
Lakshmi, kali ini Malishka
akan memenangkan hadiahnya.
Anda tidak harus pergi ke kamarnya.
Dan jangan kenakan pakaiannya.
Kalau tidak, Malishka
akan sangat marah.
Dia akan memarahimu dengan buruk.
Kamu adalah temanku.
Anda telah menjadi teman saya.
Saya ingin Anda memenangkan hadiahnya.
Namun Mintu mengatakan Malishka
akan memenangkan
hadiah kali ini.
Teman macam apa Mintu itu!
Dia adalah temanmu, tapi dia bilang
Malishka akan memenangkan hadiahnya.
Mintu itu konyol.  - Ya.
Dia sangat konyol.
Sudahlah.
Tahun depan saya akan meminta
Mintu untuk memberikan hadiahnya
pada Diwali.
Bagaimanapun, kami adalah
teman baik sekarang.  Benar?
Lakshmi, kamu sebaiknya
jangan pergi ke ruangan itu.
Dan tolong jangan memakai gaun itu.
Ini adalah gaun yang sangat berbeda.
Maaf, Lakshmi.
Kali ini Malishka akan
memenangkan hadiahnya.
Tapi sudahlah.
Tahun depan, Anda pasti akan menang.
Tapi aku ingin hadiahnya.
Benar, Resi?
Sungguh teman Mintu!
Dia adalah teman saya.  Jadi, kenapa dia
memberikan hadiah itu kepada orang lain?
Saya ingin hadiahnya.
Dan gaun itu...
Gaun itu akan sangat cantik.
Rishi, kalau aku dapat bajunya,
aku akan dapat hadiahnya juga.
Saya ingin hadiah dari Mintu.
Tapi bagaimana saya mendapatkannya?
Resi, beritahu aku.
Haruskah saya mendapatkan hadiahnya?  Benar?
Lantas kenapa Mintu memberikan
hadiahnya kepada orang lain?
'Lakshmi mengikutiku.'
'Tetapi jika dia mengetahui
bahwa aku telah melihatnya,'
'dia mungkin melarikan diri.'
'Jadi, aku akan berpura-pura
seolah aku tidak tahu apa-apa.'
Malishka.
Lakshmi mengikutiku.
Saat ini, dia pasti sudah sampai di luar ruangan.
- Benar-benar?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Wah, Sonal!  Kamu hebat.
Bagaimana kamu melakukannya?
Itu sangat mudah.
Apa kamu marah?
Jika Anda menceritakan
kisah ini kepadanya, dia
akan memakai petasan
dan pergi ke Rishi untuk
menceritakan semuanya padanya.
Sial!
Apa sekarang?
- Jangan khawatir.  Saya punya solusinya.
Tapi pertama-tama, kita
harus memakaikan Lakshmi
petasan ini.  Oke?  - Ya.
'Saya pasti akan memenangkan hadiahnya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Tapi, Sonal, pertama-tama,
mari kita tutup pintunya.
Sehingga Lakshmi tidak bisa mendengar kita.
Kalau tidak, dia akan mendengar
kita dan mencari tahu segalanya.
Kemudian, dia akan
memakai petasan
dan turun ke bawah dan menang.
Tapi, Malishka, bagaimana kamu akan memakainya?
Saya akan memberitahu Anda cara memakainya.